{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Sitka Heading;}{\f1\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f2\fnil\fcharset238 Calibri;}}
{\*\generator Riched20 10.0.16299}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\ul\b\i\f0\fs56\lang12 Condition g\'e9n\'e9rales utiisation du site\ulnone\b0\i0\f1\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\b\fs28 ARTICLE 1.\b0\fs22\par
En vertu de l'article 6 de la Loi n\'b0 2004-575 du 21 juin 2004 pour la confiance dans l'\'e9conomie num\'e9rique, il est pr\'e9cis\'e9 dans cet article l'identit\'e9 des diff\'e9rents intervenants dans le cadre de sa r\'e9alisation et de son suivi.\par
le site Happy Days est \'e9dit\'e9 par : ___________ , domicili\'e9 \'e0 l'adresse suivante : _____________\par
T\'e9l\'e9phone: ___________ / Adresse : _____________\par
Le Directueru de publication du site est _________.\par
Le site Happy Days est h\'e9berg\'e9 par :\par
_____, dont le si\'e8ge est situ\'e9_____.\par
Numero de t\'e9l\'e9phone : _____\par
\par
\b\fs28 ARTICLE 2. PRESENTATION DU SITE \par
\b0\fs22\par
Le site Happy Days a pour objet ______________________\par
\par
\b\fs28 ARTICLE 3. CONTACT \b0\fs22\par
Pour toute question ou demande d'information concernant le site, ou tout signalement de contenu ou d'activit\'e9s illicites, l'utilisateur peut contacter l'\'e9diteur \'e0 l'adresse e-mail suivante: ____________ ou adresser un courrier recommander avec accus\'e9 de r\'e9ception \'e0 : ________\par
\par
\b\fs28 ARTICLE 4. ACCEPTATTION DES CONDITIONS D'UTILISATION\par
\b0\fs22 L'acc\'e8s et l'utilisation du site sont soumis \'e0 l'acceptation et au respect des pr\'e9sentes Conditions G\'e9n\'e9rales d'Utilisation.\par
L'\'e9diteur se r\'e9serve le droit de modifier, \'e0 tout moment et sans pr\'e9avis, le site et des services ainsi que les pr\'e9sentes CGU, notamment pour s'adapter aux \'e9volutions du site par la mise \'e0 disposition de nouvelles fonctionnalit\'e9s ou la suppression ou la modification de fonctionnalit\'e9s existantes.\par
Il est donc conseill\'e9 \'e0 l'utilisateur de se r\'e9f\'e9rer avant toute navigation \'e0 la derni\'e8re version des CGU, accessible \'e0 tout moment sur le site. En cas de d\'e9saccord avec les CGU, aucun usage du site ne saurait \'eatre effectu\'e9 par l'utilisateur.\par
\par
\b\fs28 ARTICLE 5. ACCES ET NAVIGATION\b0\fs22\par
L'\'e9diteur met en \f2\u339?uvre les solutions techniques \f1\'e0 sa disposition pour permettre l'acc\'e8s au site 24 heures sur 24, 7 jours sur 7. Il pourra n\'e9anmoins \'e0 tout moment suspendre, limiter ou interrompre l'acc\'e8s au site ou \'e0 certaines pages de celui-ci afin de proc\'e9der \'e0 des mises \'e0 jours, des modifications de son contenu ou tout autre action jug\'e9e n\'e9cessaire au bon fonctionnement du site.\par
La connexion et la navigation sur le site ___  valent acceptation sans r\'e9serve des pr\'e9sentes Conditions G\'e9n\'e9rales d'Utilisation, quelques soient les moyens techniques d'acc\'e8s et les terminaux utilis\'e9s.\par
Les pr\'e9sentes CGU s'appliquent, en tant que de besoin, \'e0 toute d\'e9clinaison ou extension du site sur les r\'e9seaux sociaux et/ou communautaires existants ou \'e0 venir.\par
\par
\b\fs28 ARICLE 6. GESTION DU SITE\b0\fs22\par
Pour la bonne gestion du site, l'\'e9diteur pourra \'e0 tout moment :\par
- suspendre, interrompre ou limiter l'acc\'e8s \'e0 tout ou partie du site, r\'e9server l'acc\'e8s au site, ou \'e0 certaines parties du site, \'e0 une cat\'e9gorie d\'e9termin\'e9e d'internaute ;\par
- supprimer toute information pouvant en perturber le fonctionnement ou entrant en contravention avec les lois nationales ou internationales, ou avec les r\'e8gles de la N\'e9tiquette ;\par
- suspendre le site afin de proc\'e9der \'e0 des mises \'e0 jour.\par
\par
\b\fs28 ARTICLE 7. SERVICE RESERVES AUX UTILISATEURS INSCRITS \b0\fs22\par
\fs24 7.1 INSCRIPTION\par
\fs22 L'acc\'e8s \'e0 certains services et notamment \'e0 tous les services payants, est conditionn\'e9 par l'inscription de l'utilisateur.\par
L'inscription et l'acc\'e8s aux services du site sont r\'e9serv\'e9s exclusivement aux personnes physiques  capables juridiquement, ayant rempli et valid\'e9 le formulaire d'inscription disponible en ligne sur le site ___ , ainsi que les pr\'e9sentes Conditions G\'e9n\'e9rales d'Utilisation.\par
Lors de son inscription, l'utilisateur s'engage \'e0 fournir des informations exactes, sinc\'e8res et \'e0 jour sur sa personne et son \'e9tat civil. L'utilisateur devra en outre proc\'e9der \'e0 une v\'e9rification r\'e9guli\'e8re des donn\'e9es le concernant afin d'en conserver l'exactitude.\par
L'utilisateur doit ainsi fournir imp\'e9rativement une adresse e-mail valide, sur laquelle le site lui adressera une confirmation de son inscription \'e0 ses services. Une adresse de messagerie \'e9lectronique ne peut \'eatre utilis\'e9e plusieurs fois pour s'inscrire aux services.\par
Toute communication r\'e9alis\'e9e par ___  et ses partenaires est en cons\'e9quence r\'e9put\'e9e avoir \'e9t\'e9 r\'e9ceptionn\'e9e et lue par l'utilisateur. Ce dernier s'engage donc \'e0 consulter r\'e9guli\'e8rement les messages re\'e7us sur cette adresse e-mail et \'e0 r\'e9pondre dans un d\'e9lai raisonnable si cela est n\'e9cessaire.\par
Une seule inscription aux services du site est admise par personne physique.\par
L'utilisateur se voit attribuer un identifiant lui permettant d'acc\'e9der \'e0 un espace dont l'acc\'e8s lui est r\'e9serv\'e9 (ci-apr\'e8s "Espace personnel"), en compl\'e9ment de la saisie de son mot de passe.\par
L'identifiant et le mot de passe sont modifiables en ligne par l'utilisateur dans son Espace personnel. Le mot de passe est personnel et confidentiel, l'utilisateur s'engage ainsi \'e0 ne pas le communiquer \'e0 des tiers.\par
 ________ se r\'e9serve en tout \'e9tat de cause la possibilit\'e9 de refuser une demande d'inscription aux services en cas de non-respect par l'Utilisateur des dispositions des pr\'e9sentes Conditions G\'e9n\'e9rales d'Utilisation.\par
\fs24 7.2 DESINSCRIPTION\par
\fs22 L'utilisateur r\'e9guli\'e8rement inscrit pourra \'e0 tout moment demander sa d\'e9sinscription en se rendant sur la page d\'e9di\'e9e dans son Espace personnel. Toute d\'e9sinscription du site sera effective imm\'e9diatement apr\'e8s que l'utilisateur ait rempli le formulaire pr\'e9vu \'e0 cet effet.\par
\b\fs28 8.RESPONSABILITES\par
\b0\fs22 L'\'e9diteur n'est responsable que du contenu qu'il a lui-m\'eame \'e9dit\'e9.\par
L'\'e9diteur n'est pas responsable :\par
- en cas de probl\'e9matiques ou d\'e9faillances techniques, informatiques ou de compatibilit\'e9 du site avec un mat\'e9riel ou logiciel quel qu'il soit ;\par
- des dommages directs ou indirects, mat\'e9riels ou immat\'e9riels, pr\'e9visibles ou impr\'e9visibles r\'e9sultant de l'utilisation ou des difficult\'e9s d'utilisation du site ou de ses services ;\par
- des caract\'e9ristiques intrins\'e8ques de l'Internet, notamment celles relatives au manque de fiabilit\'e9 et au d\'e9faut de s\'e9curisation des informations y circulant ;\par
- des contenus ou activit\'e9s illicites utilisant son site et ce, sans qu'il en ait pris d\'fbment connaissance au sens de la Loi n\'b0 n\'b0 2004-575 du 21 juin 2004,  \'e0 l'\'e9gard de traitement de donn\'e9es \'e0 caract\'e8re personnel.\par
Par ailleurs, le site ne saurait garantir l'exactitude, la compl\'e9tude, et l'actualit\'e9 des informations qui y sont diffus\'e9es.\par
L'utilisateur est responsable :\par
- de la protection de son mat\'e9riel et de ses donn\'e9es ;\par
- de l'utilisation qu'il fait du site ou de ses services ;\par
- s'il ne respecte ni la lettre, ni l'esprit des pr\'e9sentes CGU.\par
\b\fs28 ARTICLE 9. LES HYPERTEXTES \par
\b0\fs22 Le site peut contenir des liens hypertextes pointant vers d'autres sites internet sur lesquels______  n'exerce pas de contr\'f4le. Malgr\'e9 les v\'e9rifications pr\'e9alables et r\'e9guli\'e8res r\'e9alis\'e9s par l'\'e9diteur, celui-ci d\'e9cline tout responsabilit\'e9 quant aux contenus qu'il est possible de trouver sur ces sites.\par
L'\'e9diteur autorise la mise en place de liens hypertextes vers toute page ou document de son site sous r\'e9serve que la mise en place de ces liens ne soit pas r\'e9alis\'e9e \'e0 des fins commerciales ou publicitaires.\par
En outre, l'information pr\'e9alable de l'\'e9diteur du site est n\'e9cessaire avant toute mise en place de lien hypertexte.\par
Sont exclus de cette autorisation les sites diffusant des informations \'e0 caract\'e8re illicite, violent, pol\'e9mique, pornographique, x\'e9nophobe ou pouvant porter atteinte \'e0 la sensibilit\'e9 du plus grand nombre.\par
Enfin, _____  se r\'e9serve le droit de faire supprimer \'e0 tout moment un lien hypertexte pointant vers son site, si le site l'estime non conforme \'e0 sa politique \'e9ditoriale.\par
\par
\b\fs28 ARTICLE 10. COLLECTE DES DONNEES \par
\b0\fs22 Le site est exempt\'e9 de d\'e9claration \'e0 la Commission Nationale Informatique et Libert\'e9s (CNIL) dans la mesure o\'f9 il ne collecte aucune donn\'e9e concernant les utilisateurs.\par
\b\fs28 ARTICLE 11. COOKIES\par
\b0\fs22 Le site a \'e9ventuellement recours aux techniques de "cookies" lui permettant de traiter des statistiques et des informations sur le trafic, de faciliter la navigation et d'am\'e9liorer le service pour le confort de l'utilisateur, lequel peut s'opposer \'e0 l'enregistrement de ces "cookies" en configurant son logiciel de navigation.\par
\b\fs28 12. PROPRIETE INTELLECTUELLE\par
\b0\fs22 La structuration du site mais aussi les textes, graphiques, images, photographies, sons, vid\'e9os et applications informatiques qui le composent sont la propri\'e9t\'e9 de l'\'e9diteur et sont prot\'e9g\'e9s comme tels par les lois en vigueur au titre de la propri\'e9t\'e9 intellectuelle.\par
Toute repr\'e9sentation, reproduction, adaptation ou exploitation partielle ou totale des contenus, marques d\'e9pos\'e9es et services propos\'e9s par le site, par quelque proc\'e9d\'e9 que ce soit, sans l'autorisation pr\'e9alable, expresse et \'e9crite de l'\'e9diteur, est strictement interdite et serait susceptible de constituer une contrefa\'e7on au sens des articles L. 335-2 et suivants du Code de la propri\'e9t\'e9 intellectuelle. Et ce, \'e0 l'exception des \'e9l\'e9ments express\'e9ment d\'e9sign\'e9s comme libres de droits sur le site.\par
L'acc\'e8s au site ne vaut pas reconnaissance d'un droit et, de mani\'e8re g\'e9n\'e9rale, ne conf\'e8re aucun droit de propri\'e9t\'e9 intellectuelle relatif \'e0 un \'e9l\'e9ment du site, lesquels restent la propri\'e9t\'e9 exclusive de l'\'e9diteur.\par
Il est interdit \'e0 l'utilisateur d'introduire des donn\'e9es sur le site qui modifieraient ou qui seraient susceptibles d'en modifier le contenu ou l'apparence.\b\fs28\par
ARTICLE 13. LOI APPLICABLE ET JURIDICTION COMP\'c9TENTE\par
\b0\fs22 Les pr\'e9sentes Conditions G\'e9n\'e9rales d'Utilisation sont r\'e9gies par la loi fran\'e7aise. En cas de diff\'e9rend et \'e0 d\'e9faut d'accord amiable, le litige sera port\'e9 devant les tribunaux fran\'e7ais conform\'e9ment aux r\'e8gles de comp\'e9tence en vigueur.\b\fs28\par
\par
\par
\par
\b0\fs22\par
\par
\par
}
 